**Проект:** https://lazurit.com

**Дата актуализации:** 03.06.2026 

**Тестер:** Alexander V. 

**Тестовое окружение:** Десктопная версия сайта

----
**Номер:** 7

**Название:** Отображение товаров при выборе всех значений фильтра «Подъёмный механизм».

**Статус:** Новый

**Приоритет:** Низкий

**Шаги:**
1. Открыть категорию товаров «Кровати» https://lazurit.com/catalog/648/krovati/
2. Нажать фильтр «Подъёмный механизм».
3. Поставить галочки в оба чек-бокса («Без механизма» и «С механизмом»).
4. Нажать «Показать 63 товаров». 

**Фактический результат:** 8 товаров не показываются.

**Ожидаемый результат:** Показываются все товары категории.

**Комментарий:** Один из товаров, который не имеет заполненной характеристики «Подъемный механизм» https://lazurit.com/product/6394508/krovat-s-podemnym-mekhanizmom-lyusiya06/krovat-s-podemnym-mekhanizmom-lyusiya-160-06/

**Приложение:** <img width="1260" height="394" alt="Снимок экрана 2026-06-03 171659" src="https://github.com/user-attachments/assets/e4e592b1-9049-4062-8af4-ba88fc615ae7" />
